Андроиды в будущем будут учить не латынь, а латунь. хахахахахаха
Читал на ночь статьи про военных роботов. Сегодня приснилось, что из военкомата мне пришла повестка. хахахахаха
Вы не задумывались, что компьютер спрашивает не робот ли вы, потому что он ищет друга? хахахахаха
Если скрестить робот пылесос и увлажнитель воздуха, то получится игрушечный паровоз. хахахахахаха
Мы заменим тебя этим роботом! А что он умеет делать? Ничего. хахахахахахаха
Почему в «Трансформерах» нет женщин-роботов? Они долго собираются. хахахахаха
Мы живем в такую эпоху, когда каждый день надо доказывать роботам, что ты человек. хахахахаха
